

        [Архитектура в набросках]

            .

        [Система взаимодействия с объектами]

            Любой объект, с которым мы можем взаимодействовать

                Базовая интерпретация определяет базовые функции: 
                > Разрешение взаимодействовать с объектом
                > Главная функция взаимодействия
                > Данные о взаимодействии 

        

        [Система медиа данных]

                Базовые системы воспроизведения различных аудио- и видео- клипов в необходимом порядке и т.п.
            
            [Базовые объекты]

                > Аудио-клип
                    * Название
                    * Описание
                    * Аудио-дорожка
                    
                > Видео-клип
                    * Название
                    * Описание
                    * Видео-ролик

                
                > Кассета с аудио
                    * Содержит в себе определённый список аудио-клипов

                > Кассета с видео
                    * Содержит в себе определённый список видео-клипов


                > Проигрыватель (общий функционал)
                    * Просмотр информации о -клипе
                    * Переключение доступных -клипов
                    * Изменение громкости проигрываемых -клипов

                > Проигрыватель аудио
                    * Может проигрывать аудио-клипы

                > Проигрыватель видео
                    * Может проигрывать видео-клипы 


                > Медийная программа                            
                    * Содержит в себе базовые заготовки передач и различных аудио и видео клипов

                > Радио-вещание
                    * Симулирует программу новостей или любую другую программу на фоне
                    * В момент запуска радио игроком, синхронизирует программу вещания с доступными -клипами 


            [Порядок включения радио]

                * Включаем радио
                * Выбираем радио-волну
                * Запускаем радио-вещание на волне (если существует)


            [Порядок прослушивания кассет]


    [Система мобильных устройств]

        Мобильное устройство - девайс, который мы можем использовать игроком
            * Содержит в себе различные Приложения
            * Имеет ограниченное пространство для приложений
            * Содержит основную информацию об устройстве (устройства могут быть разными)

        Приложение - программа на мобильном устройстве, которую мы можем выбрать/открыть
            * Каждое приложение выполняет свой функционал
            * Приложения можно добавлять на устройство (устанавливать), а также удалять
        
        Информация об устройстве
            * Название модели
            * Макс. количество памяти (кол-во макс. установленных приложений)
            * Различные модули расширения и комплектующие